# Free resume upper

Простой и легковесный сервис для поднятия резюме в поисковой выдаче на сайтах hh.ru и career.habr.com. Альтернатива платному сервису поднятия резюме на хх (на хабр карьере такого сервиса в принципе не предусмотрено, насколько я знаю).

Подготовка к запуску:
1. Создаем `.env` файл и заполняем его своими данными:
Telegram модуль:
```
TG_BOT_TOKEN - токен бота, от которого вы будете получать уведомления, если вдруг сервис начнет получать ошибку при запросе. Регистрировать такого бота через @BotFather (и не забыть активировать своего бота через команду /start)  
TG_CHAT_ID - telegram id вашего аккаунта, куда будут отправляться уведомления
```
Headhunter модуль:
```
Необходимо авторизоваться в своем аккаунте, открыть devtools и перейти на страничку со своим резюме ( например, https://chelyabinsk.hh.ru/resume/d3e99735ff0b22c98d0039ed1f4a45457a3835 ). Из этого GET запроса взять куки:
HH_XSRF_TOKEN - _xsrf
HH_TOKEN - hhtoken
HH_UID - hhuid
HH_RESUME_ID - ID вашего резюме, брать из path в адресной строке - в примере выше это d3e99735ff0b22c98d0039ed1f4a45457a3835)
```
Habr модуль:
```
Необходимо авторизоваться в своем аккаунте, открыть devtools и открыть любую страничку сайта, например, https://career.habr.com/profile/personal/edit. Из этого GET запроса взять куки:
HABR_UUID - habr_uuid
HABR_USER_TOKEN - remember_user_token
```
2. Собираем проект: `docker compose build`
3. Запускаем проект: `docker compose up -d`
4. Проверяем логи: `docker compose logs -f`

Все модули работают независимо друг от друга. Можно просто не добавлять переменные от модуля в env файл, или же, если env заполнен, но модуль по какой-то причине хочется отключить, то это можно сделать в `config.py`, указав `Status.DISABLED` в статусе модуля.

В контейнере докера установлено московское время. При необходимости время отправки запросов к hh и habr можно регулировать также в `config.py`: хабр поднимает резюме только один раз в сутки, хх - каждые 4 часа. На данный момент время отправки запросов выставлено так, чтобы поднимать резюме к началу рабочего дня на Южном Урале.

## TODO
1. Добавить unit тесты;
1. Добавить error threshold, чтобы при наборе количества ошибок (если, например, слетели куки) модуль отключался автоматически;
2. Добавить возможность user friendly авторизации и обновления кук для используемых сервисов.